EPISODE 10
ផ្លូវគណនាឡើងវិញ។
ហេ។ ហេ!
ហ៊ាន។
តើ Bom រស់នៅទីណានៅលើផែនដី
សូម្បីតែ GPS ក៏ច្រឡំដែរ?
44-5 HAEEUN-GIL, SHINSU-EUP, JUAN-GUN
តើនោះឬ?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
វាយឺតណាស់។
ហ្គោស។
ហេតុអ្វីបានជាវាដើរយឺតម្ល៉េះ?
វានឹងចំណាយពេលជារៀងរហូត។
មិនអីទេ។
តើយើងត្រូវក្រោកឡើងទេ?
អូ ទេ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
នេះគឺអាក្រក់។
Yoon Bom ជា​មនុស្ស​កម្សត់!
នាងនឹងក្លាយជាចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ!
ព្រះអើយសូមជួយខ្ញុំផង។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ,
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងអ្នកស្អប់របស់ខ្ញុំ។
បើរវល់ពេក មកជួយផង
សូមផ្ញើនរណាម្នាក់ដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ជំនួសអ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
សេចក្តីល្អ។
អរគុណច្រើនដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំសួរតែក្នុងករណី។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា…
អ្នកគឺជាតារាសម្តែង Jeong Nan-hee ។
តើអ្វីបាននាំអ្នកទៅជនបទ?
អូ របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកបានដឹង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
មិត្ត​វិទ្យាល័យ​របស់​ខ្ញុំ…
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់គឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
យើងនៅជាមួយគ្នាគ្រប់ពេលវេលា
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលកុនរបស់អ្នកច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
អ្នកខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ,
មិន​មែន​និយាយ​ពី​ការ​គិត​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
សូម។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ការព្យួរត្រូវបានខូច។
របស់ខ្ញុំ។
ដាក់របស់ទាំងនេះ។
ពេល​ជួសជុល​ឡាន​ភ្លាម។
ពួកគេនឹងហៅអ្នក។
សូមអញ្ជើញចូលមក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគួរតែរំខានអ្នកដូចនេះ។
អ្នកឃើញទេ ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរីករាលដាលកាន់តែលឿននៅក្នុង Shinsu
ជាងពួកគេធ្វើនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​ជា​តារា​ល្បី។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូន។
- ប្រាកដ។
រង្វាន់ FILIAL PIETY AWARD
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
អ្នកខ្លាំងហើយគិតច្រើន។
ហើយអ្នកបានចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។
Han-gyul's បានទទួលរង្វាន់ជាច្រើន។
តាំងពីគាត់នៅតូច
ខ្ញុំប្រើរង្វាន់តូចៗ
ដូចជា trivets សម្រាប់ចានក្តៅ,
និងមេដាយប្រាក់ដើម្បីជំរុញ
អ្នកស្លៀកពាក់រញ៉េរញ៉ៃ។ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានបបរ gaengsigi។
តើអ្នកចង់បាននំផេនខេកjeonggujiខ្លះទេ?
ជាមួយផ្នែកម្ខាងរបស់ jaeraegi?
នោះជាចង្វាក់។
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់នោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ដែល​អ្នក​និយាយ​វា​គឺ​ជា​កំណាព្យ​។
សួស្តី?
អូនទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
តើអ្នកនឹងមករក Bom-sik នៅម៉ោងប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមានភ្ញៀវនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំយល់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់នៅក្រោយសាលា។
វាឆ្ងាញ់។
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយរសជាតិ?
តើនោះជាអ្នកណា?
វាជាសំឡេងរបស់ស្ត្រី។
តើអ្នកអាចណែនាំអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
នៅលើកាលបរិច្ឆេទដំបូង?
Wow កាលបរិច្ឆេទដំបូង។ នោះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ធ្វើ​ដូចម្តេច​អំពី​ការ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ធម្មតា
ចូលចិត្តទៅមើលកុន?
ចង់ទៅមើលកុនទេ?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់មើលទេ?
ភាពយន្ត?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាប្រសិនបើបុរសសួរ
ទៅមើលកុននៅថ្ងៃណាត់ជួបដំបូង?
សុំឱ្យអ្នកទៅមើលកុន
អាចស្តាប់ទៅដូចជារឿងធម្មតាៗ
ប៉ុន្តែគាត់អាចមានចេតនាផ្សេងទៀត។
ឧទាហរណ៍ ការប្រើប្រាស់ល្ខោនងងឹត
ជាលេសសម្រាប់ទំនាក់ទំនងរាងកាយ។
ទំនាក់ទំនងរាងកាយ?
ចុះអាហារពេលល្ងាចរបស់ឃាតករ?
អាហារពេលល្ងាចរបស់ឃាតករ?
នាងចង់មើលរឿងភ័យរន្ធត់។
អីយ៉ា នោះជាសញ្ញាល្អ។
ប្រសិនបើនាងចង់មើលភាពយន្តភ័យរន្ធត់
វាអាចមានន័យ
នាងចង់ឃើញ
ប្រសិនបើអ្នកអាចទុកចិត្តបាន និងពិចារណា
- នៅក្នុងស្ថានភាពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
- ពិចារណា?
អាចទុកចិត្តបាន?
ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រ។ អ្នកគ្រាន់តែមក។
"អ្នកទើបតែមក"?
គាត់​ស្តាប់​ទៅ​មាន​ចិត្ត​រំភើប​ណាស់។
តើគាត់កំពុងគិតធ្វើអ្វី
នៅលើកាលបរិច្ឆេទដំបូង?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វី?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
អ្វី? តើភ្ញៀវចាកចេញទេ?
ច្រកទ្វារបើកចំហ។
លោក ស៊ុន។ លោក Sun Jae-gyu ។
តោះទៅ។
Bom-sik ចុះ​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប៉ា​ភ្ញាក់​ផ្អើល?
ជេជី!
អូ!
ម៉ាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ, ម៉ាក់?
ចាំ។
តើ​បុរស​នោះ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​កំពុង​ឃើញ​ឬ?
តើអ្នកបានជួល PI ឬអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចនៅលើផែនដី
តើខ្ញុំកំពុងជួបអ្នកណា ហើយគាត់រស់នៅទីណា
ព្រះអើយ ឯងជាកូនស្រីដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
អ្នកអាចស្អប់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
តើអ្នកមិនគួរទប់កំហឹងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ទប់​ជាប់​ហើយ​កប់
ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីជីវិតរបស់តារាសម្តែង Jeong Nan-hee
ធំជាងជីវិតគ្រូបង្រៀនទៅទៀត។
ក្នុង​នាម​ជា​កូន​ស្រី​ទាប ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បាប​ទេ។
អាជីពដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នកជាតារាសម្តែង
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ដោយដឹងថាវានឹងបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ដោយ​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​
ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ក្នុងនាមជាកូនស្រី។
ដូច្នេះ សូម
ចូរយើងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នេះជាសំបុត្រដែលខ្ញុំសុំ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
លោកស្រី Jeong Nan-hee ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខកខានការមើលឃើញដ៏រីករាយ
ពេលកំពុងត្រួតពិនិត្យរថយន្ត។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាហើយ។
វិក័យប័ត្រត្រូវបានដោះស្រាយ ដូច្នេះសូមចាកចេញ។
កូនស្រីខ្ញុំអាក្រក់ជាងអ្នកស្អប់
និយាយអញ្ចឹងទៅម្តាយរបស់អ្នក។
"ម៉ាក់"?
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថាកូនស្រីរបស់អ្នក ...
អ្នកនាង បូម? នោះមែនទេ?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ ខ្ញុំទើបតែបានជួយអ្នក។
ដោយសារតែឡានរបស់អ្នកខូច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជំរាបសួរអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​គឺ Sun Jae-gyu។
ម៉េចបានជួបមនុស្សប្រុសបែបនេះ?
នៅក្នុងទីក្រុងមួយ?
អ្នកស្រី ជុង។
ពីមុនអ្នកហៅខ្ញុំថាវីរបុរសរបស់អ្នក
និយាយថាខ្ញុំជាត្បូងលាក់
ដែល​ត្រូវ​បាន​សាង​ឡើង​យ៉ាង​ល្អ, ការ​គិត,
និងកំណាព្យតាមរបៀបដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
នោះគឺជាពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីជាពិសេសអំពីខ្ញុំ?
ដំបូងអ្នកមានកូន។
គាត់ជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ដូច​ឪពុក​ច្រើន​ជាង​មនុស្ស​ភាគច្រើន។
លើសពីនេះសាច់ដុំរបស់អ្នកធំពេក។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ពួកគេខ្លះ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចយល់ពីគ្រាមភាសារបស់អ្នកបានទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល ដូច្នេះ…
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ​គឺ Sun Jae-gyu។
ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
នៅក្នុងការសង្កត់សំឡេងទីក្រុងសេអ៊ូលប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមុខរបស់អ្នកទេ។
សម្លៀកបំពាក់ និងម៉ូដសក់របស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
អ្នកស្រី ប៊ូម
ខ្ញុំទៅ។
ហ្គេស។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង់​ថ្លៃ​អាហារ​ឲ្យ​អ្នក​ហើយ។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដេកនៅទីនេះ
ដូច្នេះគ្មានយោបល់អាក្រក់លើអ៊ីនធឺណិតទេ។ មិនអីទេ?
អ្នកស្រី ជុង។
តើខ្ញុំអាចយកវាដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកតាមនាងចេញ
យើងឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែ…
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ចុះបើកញ្ញា បូម ដឹង
អំពីអ្នក និងខ្ញុំ?
តាំង​ពី​វា​មក​ដល់​ហ្នឹង ខ្ញុំ​អត់​ខ្វល់​ទេ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ចុះបើនាងដឹង
ដែលខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយអ្នក?
នាងនឹងខឹង។
នាង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់
សួរថាអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថានាងរស់នៅទីណា។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
បើនាងឃើញយើងនៅទីនេះ
នាងនឹងកាន់តែឈឺចាប់។
មិនឃើញខ្ញុំឈឺចាប់ទេ?
អ្នកគឺជាប្រធានាធិបតី
នៃ Chronicles of Nan-hee, fancafe របស់ខ្ញុំ,
មិនមែន Yoon Bom ទេ។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត,
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជានរណា ហើយគាត់ធ្វើអ្វី។
នៅគ្រប់ព័ត៌មានលម្អិត។
គាត់ជាសត្រូវរបស់អ្នក។
អ្នក​ថា​គាត់​រត់​ចេញ​ជាមួយ​លុយ​របស់​អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់បានវាយអ្នកម្តងទៀតទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅផ្ទះ,
រឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងពីរនឹងកើតឡើង ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ។
មិនថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ...
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ដោយសារតែ…
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យរួចផុតពីឪពុករបស់អ្នក។
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអត់បានលឺពីបងស្រីខ្ញុំទេ
ហើយ Han-gyul នៅតែមិនអាចដើរបាន។
ហើយខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំចង់រត់ចេញក៏ដោយ។
អ្នក…
តើអ្នកបានលួចវាទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​ពី​ណា?
ទឹកឃ្មុំ។
គាត់​បាន​ចូល​មក​មុន​គេ​នៅ​រាល់​ការ​ប្រឡង​ពាក់​កណ្ដាល​អាណត្តិ។
មើល។ នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ។
- ពិតទេ?
ប៉ា។
អ្នកបានសន្យាថានឹងទិញឡានឱ្យខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលសាកលវិទ្យាល័យ Hanguk ។
ជាមួយនឹងចំណាត់ថ្នាក់ទាំងនេះ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងចូល។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់
សម្រាប់ឡានជាមុន?
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​ពី​ណា?
សម្លាញ់។
ខ្ញុំទទួលបានយុត្តិធម៌ និងការ៉េនេះ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ,
និងខិតខំសិក្សា។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
បើយើងទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យនៅសេអ៊ូល
យើងអាចធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន។
ខ្ញុំអាចគេចផុតពីឪពុករបស់ខ្ញុំ ...
ហើយអ្នកមកពីរបស់អ្នក។
នេះគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំលឺថាផ្ទះរបស់ Jae-gyu ត្រូវភ្លើងឆេះ។
មានរថយន្តពន្លត់អគ្គីភ័យ និងរថយន្តប៉ូលីស។
វា​ជា​ភាព​ចលាចល​សរុប។
អូ ទេ វាមើលទៅដូចជា
ឪពុកមិនបានធ្វើវាទេ។
ចុះ Jae-gyu វិញ?
ចុះ​កូន​ប្រុស Sun Jae-gyu វិញ?
- គាត់ត្រូវតែរត់ចេញ។
- មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ឪពុកមកផ្ទះខ្ជះខ្ជាយរាល់ថ្ងៃ
ហើយវាយកូនប្រុស។
ដូច្នេះ តើ​គាត់​អាច​មាន​ចិត្ត​ត្រឹម​ត្រូវ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់នឹងវាទេ។
តើអ្នកនិយាយថាកូនប្រុសរត់ចេញ
បន្ទាប់ពីដុតផ្ទះ?
អ្នក​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ Haechon មែនទេ?
ស្គាល់ Sun Jae-gyu ទេ?
ហេ!
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
ទៅ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មាន​ល្មម​អាច​ហៅ​ឡាន​តាក់ស៊ី​បាន។
ឬសូម្បីតែកាំបិតទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ហេតុអ្វីមិន?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងរកឃើញខ្លួនឯង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានសម្អាតកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងដឹងថាប្រភេទណា
របស់មនុស្សដែល Sun Jae-gyu ពិត។
ស្តាប់។ វាជាការពិត
ដែលខ្ញុំបានទៅជិតអ្នកក្នុងគោលបំណង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កុហក​អំពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​រីក​រាយ​និង​មាន​អារម្មណ៍​ថា…
ខ្ញុំទទួលបានមេអំបៅ។
អ្នករំខានការហាត់ប្រាណរបស់ខ្ញុំ។ ចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ
ពេលវេលានិងលុយរបស់ខ្ញុំបានជួបអ្នក?
យើងទាំងពីរនាក់ឯកា
ដូច្នេះសូមនិយាយថាយើងបានធ្វើខុស
និងចែកផ្លូវឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
បោះចោលគាត់។ ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​ឈរ​ខាង​បច្ចេកទេស។
Hye-suk ខ្ញុំមិនចង់បែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនបានចាប់ផ្ដើមល្អទេ
ប៉ុន្តែយើងអាចបង្កើតទំនាក់ទំនងល្អ។
ចាប់តាំងពីយើងពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
ធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ។
អត់ទោស? ធ្វើអ្វី?
កសាងទំនាក់ទំនងល្អ។
គ្មាននរណាម្នាក់រង់ចាំទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ធុញ​ណាស់ ដូច្នេះ​វា​ល្អ​ណាស់។
ចុងសប្តាហ៍ តោះទៅលេងសួនកម្សាន្ត
ហើយទៅមើលកុន។
ស្អី… ហេតុអ្វីខ្ញុំទៅ
ទៅមើលកុនជាមួយអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា,
- ចុះកន្លែងខ្ញុំវិញ?
- កន្លែងរបស់អ្នក?
ចុះយប់នេះវិញ? ចង់មក
ហើយមានramyeonជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ Gosh ។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងតមអាហារមិនទៀងទាត់នៅពេលនេះ។
អញ្ចឹង។ លាហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងដើរអ្នកទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ
រឿងកំប្លែងនេះអាចរំខានអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងមិនមានបុរសទៀតទេ។
ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលែងចាប់អារម្មណ៍នឹងមនុស្សប្រុសទៀតហើយ
ហើយខ្ញុំបាត់បង់ទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿជាក់ទេ?
អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំពីរឆ្នាំ
អ្នក​បាន​លែង​លះ ហើយ​អ្នក​មាន​កូន។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ទេ។
ពិត​មែន! អ្នកទើបតែបានចង្អុលបង្ហាញ
កំហុសរបស់ខ្ញុំម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​វា​បាន​ទេ។ ខ្ញុំនឹងអោយវាបាញ់មួយ។
តើអ្នកចំអកឱ្យខ្ញុំឬនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
មើល។
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបមនុស្សស្រីទេ។
ដោយគ្មានអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅក្នុងចិត្ត។
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជំនះឧបសគ្គ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកទាក់ទាញ
ពេលឈ្លោះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើកូនភ្លោះនឹងដុះលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឱ្យពួកគេ ហើយលេងបាល់ទាត់
ជាមួយពួកគេ។ ខ្ញុំចង់ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
ប្រសិនបើនៅតែមិនដំណើរការ,
ខ្ញុំនឹងលះបង់ដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
សុបិន…
ត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកបានលើកឡើង
មិត្តរួមការងាររបស់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ដែលត្រូវបានរំលោភដោយឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​បញ្ចូល​នូវ​អត្ថបទ​ច្បាប់​
និងសេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការពីករណីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
សេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការលើការវាយដំគ្រូ
តើវាដោយសារតែខ្ញុំបានរំលឹកវាបន្ទាប់ពីមួយរយៈ
ឬ…
ព្រោះខ្ញុំឃើញម៉ាក់ខ្ញុំ?
បាទ លោក ស៊ុន។
តើអ្នកបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបប៉ុន្មានមុខ?
នេះគឺជាសាច់ក្រកសាច់ជ្រូកជាមួយ demi-glace ។
ហើយនេះគឺជា katsudon ។
cutlets សាច់ជ្រូកគឺប្រហែល
បែងចែកជាពីរប្រភេទ។
សាច់ក្រាស់ដែលមានសាច់ជាគ្រឿងផ្សំសំខាន់។
ហើយស្តើងផ្តោតលើភាពស្រួយ។
តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទមួយណា?
ពិត​ណាស់​នំ​ស្រួយ។
មិនអីទេ។
ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក សាច់​ក្រៀម​ល្អ​ណាស់។
Gosh វាក្រាស់ណាស់ ហើយមានជាតិទឹកណាស់មែនទេ?
ដោយឱកាសណាមួយ,
បានធ្វើអ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយកាលពីម្សិលមិញ
ប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក?
និយាយ​ពី​មួយ​ណា​ហេតុ​អី​ឯង
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ខុសគ្នា? ហើយសក់របស់អ្នក…
ខ្ញុំមិនចាំថានាងបាននិយាយអ្វីទេ។
កុំបារម្ភ។
ចុះអ្នកវិញ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកបានឈ្លោះជាមួយនាងដោយសារតែខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។ តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាខឹងហើយ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពី
របៀបធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះ
មិនមានការព្យាបាលពិសេសទេ។
ញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់
ហើយបែកញើសចេញ។
វិធីសាស្រ្តសាមញ្ញបំផុតគឺល្អបំផុត។
មិនអីទេ។
ដោយការបែកញើសចេញ,
តើអ្នកមានន័យត្រង់ទេ?
អ្នកមិនអាចយកអ្វីៗទាំងអស់ធ្វើជាគំរូបានទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យអ្នកញើស?
តើមានជំនាញណាដែលអ្នកចង់រៀនទេ?
បាទ។
ជំនាញដែលខ្ញុំត្រូវការ ... ដើម្បីការពារខ្លួន។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក, មិន​អី​ទេ?
ឥឡូវនេះ វាយប្រហារខ្ញុំ។
រារាំងវាដូចនេះ
ទាញដៃបែបនេះ
ហើយញាក់សាច់បែបនេះ!
ច្របាច់គូប្រជែងរបស់អ្នកពីខាងក្រោយ
និង​ទាត់​រណ្តៅ​ជង្គង់
- បន្ទាប់មកវាគឺជាការប៉ះទង្គិចខាងក្រោយ។
- ឈប់។
យល់? យល់ទេ?
មិនអីទេ។ មើលមកខ្ញុំ។
បាទ! ទាញ!
មក។ ជើងស្តាំរបស់អ្នកគួរធ្វើចលនា
ទៅខាងក្រោយដូចនេះ។
មិនអីទេ? ម្តងទៀត។
- ខ្ញុំឃើញ។
- មិនអីទេ។
កាន់! បាទ!
ញាក់សាច់!
- ពីខាងក្រោយ។ តើមានអ្វីបន្ទាប់?
-បន្ទាប់?
- ក្បាលជង្គង់!
- អ្វី?
អ្នកស្រី ជុង។
លែងខ្ញុំទៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
Sun Jae-gyu ម្នាក់នេះគួរអោយខ្លាចណាស់។
គាត់បង្រៀននាងពីរបៀបប្រយុទ្ធ
ដើម្បីក្លាយជាចោរ។
ខ្ញុំគួរតែសារភាព។
សារភាពអ្វី?
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះBom?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចជួយបាន។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តBom។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកទាំងពីរ
ជម្រះការយល់ខុសរបស់អ្នក។
និងធ្វើឱ្យឡើង។
ប៉ុន្តែ​ជា​លទ្ធផល​វា​កាន់​តែ​អាក្រក់។
មុនពេលវាយឺតពេល,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Bom គ្រប់យ៉ាងអំពីពួកយើង។
ហេ មេធាវី ឆយ។ ឆយ អ៊ីជុន!
អ្វី? អូ!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អូ ទេ តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គឺ​លោក​ស៊ុន
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំអនុវត្ត។
- ឈឺទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទោះ​បី​ជា​មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​ជាំ​បន្តិច។
Choi I-jun?
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ប្រាប់​អ្នកស្រី បូម។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
ឯកសារដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
មិត្តរួមការងាររបស់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតបានអានពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំរីករាយដែលនាងបានអានពួកគេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​ឆាប់ៗ។
អញ្ចឹងទេ?
បើនាងមកប្រឹក្សាខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងជួយនាងដោយសប្បុរស។
អ្នកត្រូវតែរវល់,
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយ។
អរគុណច្រើនលោក ឆយ។
អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
រឿងដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានធ្វើវាទៅគាត់។
- ការងារល្អ។
- ឱ្យខ្ញុំមាន ...
ឧទាហរណ៍ ការប្រើប្រាស់ល្ខោនងងឹត
ជាលេសសម្រាប់ទំនាក់ទំនងរាងកាយ។
អីយ៉ា ការផាត់មុខរបស់ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចទទួលបានពន្លឺនោះ។
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
អ្នកមើលទៅ…
ស្អាតថ្ងៃនេះ។
មិនមែនទើបតែថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងរក្សាភាពស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តាមខ្ញុំ។
ទំនាក់ទំនងរាងកាយ…
ពិចារណា។ អាចទុកចិត្តបាន។
អូ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងភ័យខ្លាច
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកមកនេះ។
កាន់វា។
ភាពយន្ត​នេះ​សប្បាយ​ណាស់។ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ចិត្តខ្ញុំត្រជាក់
ហើយដៃខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នេះដែរ...
តើអ្នក… មានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?
ហេ។
ទីបំផុត។
ឆយ សែជីន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ក្មួយ…
- អ្នក…
- សេចក្តីល្អ។
- ខ្ញុំ…
ទីបំផុត​បាន​កាន់​ដៃ​អ្នក ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់។
តើអ្នកមិនបានរំលងការបង្រៀនរបស់អ្នកទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនស្រួលខ្លួន?
មក។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្របានបញ្ចប់កាលពីពីរថ្ងៃមុន។
សេចក្តីល្អ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​គឺ Sun Han-gyul មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់ Se-jin។
ហ្គោស។ អ្នកគួរតែសិក្សានៅគ្រាបែបនេះ
ដើម្បីតាមទាន់សិស្សកំពូល។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងសប្បាយជាមួយក្មេងប្រុស,
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ត្រូវរៀនទេ?
ថ្ងៃនេះគាត់មិនរៀនទេ។
ពិត។
និយាយថាមិត្តរបស់នាង
ដែលគ្មានអ្វីក្រៅពីសង្ហា។
ប៉ា។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Choi Se-jin
ប្រសិនបើអ្នកមកលើកទីពីរម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរអ្នកទៅសាលាផ្សេង។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្វី?
Se-jin បាន​ខិតខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​សម្រាប់​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
នាងតែងតែជាមនុស្សចុងក្រោយ
ដើម្បីចាកចេញពីបណ្ណាល័យ
ហើយបានឆ្លងកាត់សៀវភៅការងារ
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ហើយនាងបានអានសៀវភៅសិក្សា
រហូតដល់ពួកគេអស់កំលាំង។
នាងមិនដែលចេញទៅក្រៅសម្រាប់ tteokbokki ទេ។
ជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់នាង ព្រោះនាងកំពុងសិក្សា
ហើយនាងថែមទាំងនាំមក
កំណត់ត្រាភាសាអង់គ្លេសរបស់នាងទៅកាន់បន្ទប់ទឹក។
សេ-ជិន។
កុំបារម្ភ។ អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
អ្នកសមនឹងក្លាយជាសិស្សកំពូល។
តើអ្នកនៅឯណានៅលើផែនដី?
កាលវិភាគដែលបានកំណត់គឺរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់
ព្រោះតែអ្នក។
អូ គាត់ចេញហើយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
លាហើយ
តើគាត់អត់ការងារធ្វើឬអី?
តើគាត់ទៅណានៅម៉ោងនេះ?
អ្វី?
តើគាត់បានទៅណា?
ហេ។ តោះឈប់នៅទីនេះ។
ម្សិលមិញជាថ្ងៃជើង
ដូច្នេះជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
តើអ្នកជាអ្នកណា ដើរតាមខ្ញុំបែបនេះ?
អ្វី? តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងតាមគាត់ទេ?
បើអ្នកទៅបែបនោះ
អ្នកអាចជួបគ្រោះថ្នាក់។
អូ! លោកស៊ុន!
អូ ទេ
លោកស៊ុន! ភ្ញាក់ឡើង!
តើនោះមិនមែនជាពូរបស់ Han-gyul មែនទេ?
ហេ។ ហៅទៅ 911 ។
អត្ថបទច្បាប់
អ្នកស្រី ប៊ូម!
ហេ៎ តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
ពូរបស់ Han-gyul ត្រូវឡានបុក
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
អ្វី?
តើគាត់ឈឺធ្ងន់ទេ?
ពូ Han-gyul... ឈឺទេ?
វាអាចជាការប៉ះទង្គិច។
នៅពេលអ្នកវាយក្បាលអ្នកខ្លាំង
វាជារឿងធម្មតា
បាត់បង់ស្មារតីដូចនេះ។
វាអាចជាការហូរឈាមតាមសរសៃឈាម។
ពេលមីងខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
នាងមើលទៅល្អនៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែនាងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសន្លប់
ដោយសារតែការហូរឈាម។
ប៉ុន្តែគាត់មិនផ្លាស់ទីទាល់តែសោះ។
ប្រហែលជាគាត់មិនសន្លប់ទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងស្ថានភាពលូតលាស់។
ចៅហ្វាយ!
- ហេ។
- អ្វី?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីបញ្ឈប់ការបោះជំហានទៅមុខដោយមិនដឹងខ្លួន
សម្រាប់អ្នកដទៃ។
វាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ហេ ប្រុសៗ។ ឡានអត់?
- សុំទោស?
- អ្វី?
បើ​គេ​យក​ទៅ​ពេទ្យ
ខ្ញុំភ្នាល់ថាកាងឡាន ឬទ្វារ
ត្រូវតែខូច។ មែនទេ?
បារម្ភរឿងឡានមែនទេ?
ជាងមួយម៉ោងហើយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
អូ ទេ Jae-gyu ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ។
-ពូ!
- សុខសប្បាយទេ?
ហេ។ គាត់នៅរស់!
គាត់មិនអីទេ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។ ហេ។
Gosh តើវាជាពិធីជប់លៀងឬអ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ចុះលទ្ធផលតេស្តវិញ?
តើឆ្អឹង និងសរសៃពួររបស់អ្នក។
ធ្វើពីដែក និងបេតុង?
ឡាន​បុក​អ្នក​តែ​មិន​រួច
សូម្បីតែមានស្នាមប្រេះនៅក្នុងឆ្អឹងរបស់អ្នក។
មើល។
ក្នុងរយៈពេល 17 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំមិនដែលឃើញស្កែនស្អាតបែបនេះទេ។
ក្បាលនិងករបស់គាត់គឺល្អណាស់។
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យកន្លែងដែលអ្នកឈឺ។
តើខ្ញុំឈឺនៅឯណា? អូនៅទីនេះ។
មក សុភាព។
នោះហើយជាវា?
តើនោះជាអ្វី?
វានឹងមិនបន្សល់ស្លាកស្នាមមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគេងបានគ្រប់គ្រាន់ អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ បញ្ចប់ IV ។
Gosh នេះគឺដូចជាសិល្បៈមួយ។
ខ្ញុំចង់រក្សាច្បាប់ចម្លង។
- ឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- អ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
និយាយអីញ្ចឹង ចុះស្ត្រីដែលគាត់បានសង្រ្គោះ?
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់នាងទេ?
នាងពាក់មួកទាបនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឃើញមុខទាល់តែសោះ។
ម៉េចក៏នាងមិនហ៊ានបង្ហាញមុខ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញបាន។
សូមអរគុណលោក ហុង។ លាហើយ
- កុំធ្វើដូច្នេះ។
- ហ្វីលីព ទៅ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំចង់បង់វិក្កយបត្ររបស់ Sun Jae-gyu ។
តើពូរបស់ Han-gyul មិនអស្ចារ្យទេ?
នាងត្រូវតែគ្មានមនសិការ ឬខ្មាស់អៀន។
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលរត់ចេញ
ពេលដែលនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ដោយសារនាង?
នាងត្រូវតែមានហេតុផលរបស់នាង។
វាចប់ហើយ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីបង់វិក្កយបត្ររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តើហេតុផលអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតនាង។
យ៉ាងហោចណាស់នាងមិនគួរបង្ហាញមុខទេ?
យើងគួរតែរាយការណ៍ពីមនុស្សដូចនាង
ទៅប៉ូលីស។
- ទេអ្នកមិនអាចទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
អញ្ចឹង…
និយាយការពិតគឺនាង…
នាងគឺ…
លោក Sun Jae-gyu! លោកស៊ុន!
អូ ទេ ភ្ញាក់ឡើង!
គឺអ្នកស្រី Jeong Nan-hee។
អ្នកមានន័យថាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនអាចមកបានទេ។
ទោះបីជានាងចង់។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់តារាល្បី
មកទីនេះ។
ហេតុផលទាំងអស់បន្ថែមទៀត
នាងគួរតែមកអរគុណ។
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នោះ​ទេ។
វា​ជា​រឿង​ឥត​អៀន​ខ្មាស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ។
ខ្ញុំមិនអីទេ ឈប់ឆ្កួតទៅ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ដាក់​ចិត្ត​នាង
ពេល​គេ​រង​ទុក្ខ​ព្រោះ​នាង?
កុំ
មុនពេលអ្នកក្លាយជាគ្រូបង្រៀន
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ Jeong Nan-hee ។
"គ្រូដែលផិតក្បត់គឺជារបស់ Jeong Nan-hee
កូនស្រី។" "រឿងអាស្រូវជាមួយបុរសរៀបការ" ។
ប្រសិនបើអត្ថបទបែបនេះត្រូវបានបោះពុម្ព
តើអ្នកណានឹងវាយលុក?
ប៉ា។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ ចាំបាច់ត្រូវធ្វើ។
បូម។
តើវា…
ពិតជាមិនពិត?
វាមានអារម្មណ៍ថាមាន
គ្មាននរណាពឹងលើពិភពលោកទាំងមូលទេ។
ដូចជាខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីរស់នៅ...
ទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទាំងអស់។
ដូច្នេះយើងអាចយំ, ខឹង,
ហើយស្បថជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ដបយូរម្ល៉េះ?
មានរឿង
វាឈឺចាប់គ្រាន់តែនិយាយ។
ដែលខ្ញុំបានប្រាប់លោក Choi អំពី។
មិត្តរួមការងាររបស់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
នោះជាការពិតអំពីខ្ញុំ មិនមែនជាមិត្តរួមការងារទេ។
- តោះទៅ។
- ទៅណា?
តោះ​ទៅ​ប្រាប់​អ៊ី​ជុន​ឲ្យ​ដោះស្រាយ​។
ដូចដែលអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ ចាំបាច់ត្រូវធ្វើ។
តោះទៅ។
ហ៊ាន។
អ្នកត្រូវតែរវល់
នៅឡើយ អ្នកកំពុងព្យាយាមជួយ។
អរគុណច្រើន លោក Choi។
ខ្ញុំគួរតែសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
អ្នកមិនគួរទេ។
សារភាពអារម្មណ៍របស់អ្នកដោយប្រញាប់។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីស្រដៀងគ្នា
មិនយូរប៉ុន្មាន…
តាមពិតទៅ តើនៅលើផែនដីនេះទៅណា?
លោក Choi ។
តើអ្នកបានឃើញមួក និងមួកខ្មៅរបស់ខ្ញុំទេ?
ថាខ្ញុំចាកចេញនៅការិយាល័យ?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំដាក់ពួកគេនៅទីនេះ។
- មាន! មួក និងមួករបស់ខ្ញុំ!
- ហេ…
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនចាកចេញមែនទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ រីករាយ?
ម្តងទៀត?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ Sun Jae-gyu គឺ។
ពូរបស់ Han-gyul?
គាត់​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​ដោយ​រថយន្ត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
រូបថតរបស់ខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅលើទំព័រមុខ
នៃកាសែតឬនៅក្នុងមរណៈ។
គាត់ប្រាកដជាអស្ចារ្យណាស់។
ទេ គាត់ជាបញ្ហា។ គាត់គឺជា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ លោក ឆយ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់រត់ទៅជាមួយលុយរបស់អ្នក។
ហើយថាគាត់គឺជាសត្រូវរបស់អ្នក។
តើ​ពិត​ជា​ពិត​មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
វាខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ
អំពីគាត់ពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​ជា​ការ​ធូរ​ស្រាល​ដែល​គាត់​មិន​អី​ទេ។
លោក​និយាយ​ត្រូវ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ពេល​បាន​ឮ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភពីគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ។
នាយកសាលា។
តើអ្នកភ្លេចពីរបៀបដែលគាត់បានធ្វើឱ្យមានការរំខាន
នៅសាលារៀននៅថ្ងៃព្រិល?
លោក ជុង ភ្លេចហើយ។
គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីចោរ
ដែលដើរលេងជាមួយមនុស្សធំនោះ?
មក ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​ចោរ​ទេ។
បុរសដែលដើរលេងជាមួយគាត់
ហ្វឹកហាត់ទាំងអស់នៅឯកន្លែងហាត់ប្រាណ jiu jitsu របស់ខ្ញុំ។
ពួកវាអាចធំ ហើយមើលទៅដូចជាចោរ
ប៉ុន្តែពួកគេជាមនុស្សល្អដែលស្រលាញ់ tteokbokki
និងjjolmyeon ។ កុំយល់ច្រឡំ។
គាត់និយាយត្រូវ។ ពួកគេពិតជាបុរសល្អមែន។
ហើយចងចាំពីរបៀបដែលគាត់លើកឡាន
នៅមុខកន្លែងខ្ញុំ?
តាម​ពិត​គាត់​បាន​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​ឡាន​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ។
មាន​ភ្លើង​ឆេះ ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​ចូល​បាន​ទេ។
ដោយសារ​រថយន្ត​ចត​ខុស​ច្បាប់។
ខ្ញុំបានលឺរឿងនេះពីគិលានុបដ្ឋាយិកានៅពេទ្យសត្វ។
ពេល​គាត់​បោះ​ពួយ​ក្នុង​ព្រៃ
វាគឺដើម្បីជួយសង្រ្គោះឆ្កែ
កប់ដោយការបាក់ដី។
មានន័យថា Bom-sik?
ចុះរឿងរបស់អ្នកវិញ? តើវាពិតទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ស្នាមនៅលើបាតដៃរបស់អ្នក,
តើ​ពិត​ជា​លោក​ស៊ុន​កំពុង​ធ្វើ​មែន​ឬ?
- តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
- វិធីនោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
គ្រាន់តែប្រាប់យើង។
- មក។
- លោក ហុង។
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើខ្ញុំសង្ស័យអ្នកទេ?
ឬ​អ្នក​និយាយ​បង្កាច់បង្ខូច Sun Jae-gyu?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបាននិយាយអាក្រក់ពីគាត់មកខ្ញុំទេ។
គោលបំណងតើអ្នក?
អ្វី?
ដឹងទេ នៅពេលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ពេលខ្លះ​អ្នក​ច្រណែន​និង​ច្រណែន។
អ្នកចង់ឈ្នះ Bom
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបានដឹង
អ្នកគ្មានឱកាសប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ...
គ្រប់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​!
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
តើ Sun Jae-gyu ជាមនុស្សបែបណា?
Jae-gyu គឺ…
ចុះ Jae-gyu វិញ?
ចុះ​កូន​ប្រុស Sun Jae-gyu វិញ?
រឿងកំប្លែងនោះ...
គាត់ត្រូវតែរត់ចេញ។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
នៅមុខផ្លូវក្រោមដី បុរសម្នាក់នេះធំ
កំពុងរត់ជាមួយទារកនៅលើខ្នងរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
តើអ្នកនិយាយថាកូនប្រុសរត់ចេញ
បន្ទាប់ពីដុតផ្ទះ?
ឪពុកមកផ្ទះខ្ជះខ្ជាយរាល់ថ្ងៃ
ហើយវាយកូនប្រុស។
ដូច្នេះ តើ​គាត់​អាច​មាន​ចិត្ត​ត្រឹម​ត្រូវ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់នឹងវាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅផ្ទះ
រឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងពីរនឹងកើតឡើង ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញ។
មិនថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ...
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
Sun Jae-gyu លេងសើច…
សម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯង!
អ្វី…
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លោក។
លោក Choi ។
នៅទីនោះ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? ចុះ Bom វិញ?
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ? តើនាងមិនអីទេ?
- គ្មានអ្វីខុសទេមែនទេ?
- ទឹកឃ្មុំ។
ទុកអោយខ្ញុំគេងសិន។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកស្រី ប៊ូម
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់ជាងនេះ។
ខ្ញុំបានបើកហាងកាហ្វេរបស់លោកស្រី Jeong
ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាងជាយូរមកហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកការិយាល័យរបស់អ្នក។
នៅជនបទ
និងរបៀបដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នកស្រី Jeong
របៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំមិនបានទៅជិតអ្នកដោយចេតនាទេ។
ថ្ងៃដែល Se-jin មកទីក្រុងសេអ៊ូល
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ,
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
អំពីអ្នករស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានគិតថាវាជាឱកាសដ៏ល្អ
ដើម្បីជួយអ្នកទាំងពីរបង្កើត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានរក្សាទុក
ផ្ញើឯកសារមកខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកជម្រះឈ្មោះរបស់អ្នក។
ចុះលោក ស៊ុន វិញ?
តើអ្វីជាចេតនារបស់អ្នក?
ពេល​អ្នក​ជេរ​គាត់​បែប​នេះ?
បង្កាច់បង្ខូច?
តើអ្នកគិតដូច្នេះដែរទេ?
ថាខ្ញុំ…
និយាយបង្កាច់បង្ខូច Jae-gyu?
Sun Jae-gyu លេងសើច…
សម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯង!
Jae-gyu…
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
MS. យុន បូម
ប្រែ​ថា លោក ឆយ ជា​ប្រធានាធិបតី
ពី fancafe របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
Gosh មិនឆ្ងល់ទេដែលនាងដឹងច្បាស់
របៀបដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
baeksuk ផងដែរ។
លោក Choi មិនបានធ្វើវាទេ។
គាត់ទើបតែប្រគល់អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំធ្វើ។
តើយើងគួរត្រលប់ទៅវិញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ?
ប្រសិនបើអ្នកបានលឺអ្វីមួយដូចនោះ។
ពី I-jun,
អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំថាតើវាពិតឬអត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទប់ចិត្ត?
ខ្ញុំ​មិន​កាន់​ក្រោយ​ទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
កញ្ញា បូម...
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់…
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ឪពុកខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំស្មានថាព្រះបានបន្សល់ទុកស្នាមនេះឱ្យខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអំពើបាបរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានរកមើល
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃ។
អ្នកដែលបានសួរខ្ញុំអំពី Bom…
ចម្លែកគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំឃើញគាត់គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅនាពេលថ្មីៗនេះ។
សួស្តី?
អ្នកយកព័ត៌មានអាចមករកអ្នក អ្នកស្រី បូម
ដូច្នេះទៅផ្ទះត្រង់។
បិទទូរសព្ទរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
កុំអានមតិយោបល់ណាមួយ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ
និងដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនេះ។
វាអាចក្លាយជាថ្ងៃដ៏យូរ។
បកប្រែដោយ Wayne Ryu